भोर का प्रकाश
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आग लगने वाली जगह पर मृत महिला
वांग डैन कार दुर्घटना मामले से जुड़ा एक प्रमुख व्यक्ति है ।
वह वही महिला भी है
जो जानबूझकर गाओ फेंग को जानकारी दे रहा था
उनके जन्म के बारे में।
गाओ दाहुआ द्वारा आत्महत्या करने से पहले,
वह उसके साथ घनिष्ठ संपर्क में थी।
ऐसा प्रतीत होता है कि इसकी
योजना बहुत ही सावधानीपूर्वक बनाई गई थी।
एक और बात है।
आगजनी के बाद,
वू गुओहाओ और उनकी बेटी
उपनगरों में स्थित एक संस्था में गए।
(मिंग्यू केयर सेंटर मरीज़)
मिंग्यू केयर सेंटर।
(पूर्व इंटरनेशनल क्लब सिंगर-डांसर्स)
इसके मालिक जू पेंग हुआ करते थे।
अब यह जू झियांग है।
क्या आपको पता नहीं था
कि आपके नाम पर कोई केयर होम है?
मेरे नाम से बहुत सारी कंपनियां हैं।
मैं इसका हिसाब कैसे रख सकता हूँ?
हर एक?
जब मेरे पिताजी जीवित थे,
उन्होंने मुझसे व्यापार के बारे में ज्यादा बात नहीं की ।
और मैंने इस बारे
में अपने ससुर से शायद ही कभी चर्चा की।
देखभाल केंद्र में रहने वाली महिलाएं
ये सभी इंटरनेशनल क्लब की पूर्व गायिकाएं और नर्तकियां हैं ।
(अंतर्राष्ट्रीय क्लब में आपका स्वागत है)
उनसे साक्षात्कार करने के बाद,
उनके उत्तर आश्चर्यजनक रूप से सुसंगत थे।
गायन और नृत्य के अलावा,
उन्होंने दावा किया कि उन्हें
इससे ज्यादा कुछ नहीं पता।
हमें संदेह करने का कारण है
देखभाल केंद्र
अप्रत्यक्ष नियंत्रण के एक रूप के रूप में कार्य करता है।
मनोवैज्ञानिकों को बुलाया गया।
उनमें मनोवैज्ञानिक आघात के विभिन्न स्तर पाए गए।
वे टालमटोल करने लगे और चुप रहने लगे।
इंटरनेशनल क्लब का जिक्र होते ही ।
महोदया, वह फर्जी आईडी का इस्तेमाल कर रहा था।
हे ज़ियाओहोंग नाम से।
लेकिन असली हे ज़ियाओहोंग
वह शुरू से ही देखभाल केंद्र में रह रहा है ।
झाओ तियानमिंग के अनुसार,
जिसने आगजनी के आरोप में खुद को पुलिस के हवाले कर दिया।
जिस व्यक्ति को मैंने जलाया
यह वही हे ज़ियाओहोंग थी जिसे मैं जानता था।
ऐसा शायद सच्चाई को छिपाने के लिए किया गया हो ।
और आग लगने वाली जगह पर मृत महिला की असली पहचान को छिपाना ।
तो हमारा अगला कदम
मैडम हे की असली पहचान की
यथाशीघ्र पुष्टि करना है।
आइए आपके विचार जानें।
अंतर्राष्ट्रीय क्लब।
इंटरनेशनल क्लब में कुछ गड़बड़ है ।
पेंगलाई की शुरुआत यहीं से हुई थी।
कोई खुदाई कर रहा है।
और कोई और उन्हें छुपा रहा है।
तुम ऐसे ही हो। तुम्हारे साथ तालमेल बिठाना मुश्किल है।
लगता है मेरे साथ रहना
आपके लिए आसान नहीं रहा होगा।
मैंने दरअसल
आपके लिए एक पुरानी शराब की बोतल बचाकर रखी थी।
का जश्न मनाने
जब आपको
अपने जन्म की सच्चाई पता चल जाए।
गाड़ी अपनी सामान्य जगह पर खड़ी है।
समय पर काम पर वापस आ जाना।
आपको अपनी बाधा को खुद ही पार करना होगा।
आपका धन्यवाद,
मुझे हर दिन आकर्षण के नियम से लड़ना पड़ता है ।
अब यह आप पर निर्भर है।
आगे दौड़ना।
शायद भोर हो रही है।
मेरी माँ ने मुझसे पूछा,
सब कुछ के बाद
मैंने आपको इससे गुज़ारा,
क्या यहाँ बिल्कुल भी दर्द नहीं होता?
क्या मुझे कुछ भी महसूस नहीं होता?
यह दुखदायक है।
बहुत दर्द होता है।
सेवा केंद्र?
कौन सा देखभाल केंद्र?
नासमझ बनने की कोशिश मत करो। गंभीर रहो।
ठीक है। मैं सच कह रहा हूँ।
बहुत गंभीर।
अधिकारियों,
मैंने यह बात कई बार कही है।
जिस व्यक्ति को मैंने जलाया
यह वही हे ज़ियाओहोंग थी जिसे मैं जानता था।
बाकी सब लोगों के लिए,
आप जिस भी हांग की बात कर रहे हैं,
यह आपके लिए है
पहचान करने के लिए।
कोई भी कुछ भी कह सकता है।
मैं तो यह दावा भी कर सकती हूं कि
मैं खुद ही हे शियाओहोंग हूं।
पुलिस देखभाल केंद्र गई।
उनमें से एक महिला डर गई।
उसने नींद की गोलियां लीं।
अब उसे पुनर्जीवित करने का प्रयास किया जा रहा है।
मैं खाना नहीं खाऊंगा।
मैं अभी अस्पताल जा रहा हूं।
पहले खाएं।
हम बाद में साथ चलेंगे।
खाओ।
चलो भी।
हम साथ चलेंगे?
ठीक है।
झाओ तियानमिंग
हे ज़ियाओहोंग ने आत्महत्या का प्रयास किया।
उसे पुनर्जीवित करने का प्रयास किया जा रहा है।
हम आपको अभी एक मौका दे रहे हैं।
हमें सच बताओ।
क्या तुम हमेशा हिसाब बराबर करने की बात नहीं करते थे
?
आगजनी के लिए दस साल की सजा होती है।
तीन साल तक शव को क्षत-विक्षत करना।
यह दस साल से थोड़ा अधिक है।
आप एक दिन जरूर बाहर निकल आएंगे।
लेकिन जोड़ें
जानबूझकर छिपाना
और झूठा बयान देना,
आपकी उम्र में,
आप फिर कभी बाहर नहीं निकलेंगे।
अधिकारी सु,
मैंने समझा दिया है
सब कुछ स्पष्ट रूप से।
मैंने कुछ भी नहीं छिपाया।
मुझे बच्चे नहीं है।
मैंने अपने जीवन का आधे से अधिक हिस्सा जी लिया है।
और कभी कुछ खास नहीं बन पाया।
कितना व्यर्थ जीवन।
मैंने कानून तोड़ा है, मैं यह स्वीकार करता हूं।
दोस्त,
क्या आपको भूख लगी है?
क्या मैं आपके लिए कुछ लाऊं?
तुम मेरा पीछा कर रहे हो।
यह बहुत कठिन रहा होगा।
(बचाव कक्ष)
हे ज़ियाओहोंग का परिवार कौन है?
नर्स, वह कैसी है?
वह फिलहाल खतरे से बाहर है।
परिवार के सदस्य को हस्ताक्षर करके भुगतान करना होगा।
नर्स, ये रहा मेरा बैंक कार्ड।
देखिए, मुझे
ऑनलाइन भुगतान की प्रक्रिया नहीं आती।
लेकिन कृपया डॉक्टर को बता दें।
सर्वोत्तम दवा
और सर्वोत्तम उपकरण का उपयोग करना।
मैंने फैसला किया
काफी समय पहले।
मैं जीवन भर उनकी देखभाल करूंगा ।
उन्हें गपशप या आलोचना के बिना जीने दें ।
उन्होंने बहुत योगदान दिया।
उनके बिना
पेंगलाई का अस्तित्व ही नहीं होता।
क्या आप उसके परिवार से हैं?
(इंफ्यूजन वार्ड)
उसका कोई परिवार नहीं है।
मैं उसके परिवार का हिस्सा हूं।
नहीं।
जू पेंग की मृत्यु कई वर्षों पहले हो चुकी है।
इतनी गंभीर बात क्या हो सकती थी?
क्या आपको पता है कि आपके पिताजी ने उसके लिए इतना कुछ किया?
मेरे साथ आइए।
मुझे अभी आपसे मिलना है।
क्या मैं अंदर जा रहा हूँ, या तुम बाहर आ रहे हो?
मेरे पास समय नहीं है। मैं घर पर नहीं हूँ।
सुश्री फ़ेइफ़ी, हमें एक समस्या है।
मैं आपके घर पर इंतजार कर रहा हूँ।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
क्या आपको जवाब नहीं चाहिए?
मुझे अंदर आने दो।
पांच मिनट में,
मैं आपको सब कुछ बता दूंगा।
बेस्टी का विशेष ऑफर।
मैं आपको वही बताऊंगा जो मुझे पता है।
इससे पहले कि मैं सु मिन को बताऊं।
आप जैसे लोगों के लिए
आपको जुआ खेलना बहुत पसंद है, है ना?
वू फेइफ़ी.
क्या आप यह जानना नहीं चाहते
कि वास्तव में क्या हुआ था?
मेरी माँ और उन महिलाओं के लिए?
क्या आप जानना नहीं चाहते?
उस आग का असल मतलब क्या था?
क्या आपके पिताजी अभी भी
आपसे झूठ बोल रहे हैं?
आप न तो सहयोगी बनना चाहते हैं
और न ही जल्लाद।
बेस्टी,
बेवकूफी मत करो।
गलत रास्ता मत चुनो।
सुश्री फेइफ़ी,
मैं उसे बाहर निकाल दूंगा।
उसे अंदर आने दें।
उसके साथ रहें।
क्या आप जुआ खेलना चाहेंगी, सुश्री वू?
गाओ फेंग, इसे बंद करो।
मैं अब देखता हूं।
अपने पिता से बातचीत करो
मेरे पास मौजूद जानकारी की कीमत कितनी है, इस बारे में ।
मैं आपके जवाब का इंतजार करूंगा।
- तुमने असल में क्या किया है...
- बस उसे बता दो
(शोकेस नाइट)
मैंने इसका हल निकाल लिया है।
उसे इसका मतलब समझ आ जाएगा।
(बिनचुआन इंटरनेशनल क्लब
प्रशंसा भोज)
पापा,
गाओ फेंग का कहना है कि वह जानता है
कि आग लगने वाली जगह से क्या-क्या चीजें ली गई थीं।
वह कहता है कि आपको समझ आ जाएगा
कि इसका क्या मतलब है।
ऐसी कितनी बातें हैं
जिनके बारे में मुझे कभी पता नहीं होना चाहिए था?
आपने वादा किया था कि आप मुझसे अब कुछ भी नहीं छिपाएंगे ।
फ़ेइफ़ी,
केवल परिवार ही वास्तव में
आपका भला चाहता है।
आप कभी नहीं जानते
बाहरी लोग किस चीज की तलाश में हैं?
इसलिए
अब मुझे सब कुछ पता है,
है ना?
मुझे कुछ मिला तो सही।
मैं भी जानना चाहता हूँ
यह क्या है
आग भी इसे जलाकर नष्ट नहीं कर सकती।
=एपिसोड 10=
=प्रतियोगिता=
आज हम बंद हैं।
यहां सिर्फ मैं ही हूं।
वू फीफी कहाँ है?
आपने मुझे अकेले आने को कहा था।
वह क्यों आएगी?
काफी उचित।
अगर वो यहाँ होती,
हम पूरी तरह से ईमानदार नहीं हो सकते थे।
अगर आपके पास पहले से ही कोई सुराग था,
इसे पुलिस को क्यों नहीं सौंप देते?
मैंने वू फीफी को अपनी बातें बता दीं।
मैं पहले आपसे बात करूंगा।
इस बात
यह आपके और आपकी बेटी के लिए अधिक मायने रखता है।
मुझे पहले समझ नहीं आया था
किस प्रकार के साक्ष्य
इतने बड़े कदम उठाना उचित था।
आपके पास अधिक सुरक्षित तरीके थे
आगजनी से भी ज्यादा।
जब तक मैं तुम्हारे घर नहीं गया
और मैंने वह पेंटिंग देखी।
मेरे पास जो है, वह साबित कर सकता है
अटारी में रहने वाली महिला
वू फीफी की जैविक माँ थी।
क्या मैं सही हूँ
(1990 के दशक के आरंभ में)
उन चश्मों के साथ सावधानी बरतें।
पानी के सभी निशानों को पोंछ दें।
आज रात सतर्क रहें।
मेहमानों को गलत टेबल पर न बैठाएं।
सभी सामग्री को उचित तरीके से परोसें।
क्यू मेंग.
(इंटरनेशनल क्लब का नव वर्ष
अभिनंदन भोज 1994)
क्या सुश्री हांग ने आपको तीन महीने की छुट्टी नहीं दी थी ?
इतनी सारी घटनाओं के बाद,
और यांग वेनयुआन ऐसे चला गया
जैसे वह कभी यहाँ था ही नहीं।
मेरी मदद करो। मुझे भी समय दे दो।
मैं आज रात गाना गा रहा हूँ।
यहाँ।
धन्यवाद, श्री गाओ।
सावधान रहें, गर्मी है।
ठीक है।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
सुश्री क्वू, क्या अब आप बेहतर महसूस कर रही हैं?
आपसे काफी समय से मुलाकात नहीं हुई।
मैंने आपके लिए एक अंडा डाल दिया है।
थोड़ा-थोड़ा खाने की कोशिश करें।
गाओ दहुआ.
सुश्री हांग।
क्या आपने नूडल्स डिलीवर कर दिए?
अभी वापस आ जाओ।
आज रात रसोई में काफी चहल-पहल है।
ठीक है।
ये कैसा चेहरा है?
क्या आपने नहीं कहा था?
साल के अंत में हमारे पास कर्मचारियों की कमी हो जाती है।
और वे चाहते थे कि मैं वापस ड्यूटी पर आ जाऊं?
मैं आपकी शिफ्ट बदल दूंगा।
क्यू मेंग.
मैं तैयार हूं।
ऐसा मत करो।
क्या करना है?
यांग वेनयुआन चली गई है।
कहां गया?
कहने में अच्छा लगता है।
क्या आप रात को सो पाते हैं?
मैं नहीं कर सकता।
मुझे हर रात सपने आते हैं।
कम से कम तुम्हारे पास विवेक तो है।
मैंने सोचा
तुम भी दूसरों की तरह ही होगे।
ऐसा व्यवहार करना जैसे कुछ हुआ ही न हो।
कोई मूर्खतापूर्ण काम मत करो।
यह कैसी बेवकूफी भरी बात है?
क्या उस जू को मार डालूँ?
???अलविदा मेरी प्रिय???
???विदाई मेरा प्यार???
कौन जाने हम दोबारा कब मिलेंगे???
मैंने तुम्हें अपना सब कुछ दे दिया था।
काश तुम इसे दिल से संजो कर रखते।
मेरा नाम ली होंग्यू है।
(मैं उत्तर से हूँ।)
(कब का,)
(मुझे विश्वास था कि मैं उनका उद्धारकर्ता हूँ।)
???अलविदा मेरी प्रिय???
मैंने उन्हें कीचड़ से बाहर निकाला।
मैंने उनकी गरीबी धो दी।
मैंने उन्हें भोजन और वस्त्र देकर जीवनदान दिया।
कृपया मुझे मत भूलना।
क्या मैं गलत था?
मैं तुम्हें हमेशा याद रखूंगा।
हम तुम्हें कोमल प्रेम से याद करते हैं।
तुम्हें दिल में जलती यादों के साथ याद करते हैं।
तुम्हें एक प्यारी सी चुंबन के साथ याद करेंगे।
वो मदहोश कर देने वाली आवाज
मैं इस प्यार को भला कैसे भूल सकता हूँ?
प्रबंधक झाओ,
यह एक समझदारी भरा कदम है।
श्री जू.
मैं मैनेजर झाओ के लिए शराब की एक बोतल लाया था ।
प्रबंधक झाओ,
सुश्री होंग्यू एक अच्छी गायिका भी हैं।
वह विदेशी गाने गाने में विशेष रूप से माहिर है।
आप उससे अपने लिए एक गाना क्यों नहीं गवा लेते?
वास्तव में?
आओ हमारे साथ शामिल हो जाओ।
मुझे विदेशी गाने पसंद हैं।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
सुनना।
आपने इस महीने नौकरी छोड़ दी
और अगले महीने रवाना हो जाएंगे।
मुझे ही क्यों जाना चाहिए?
वे हत्यारे
वे लोग बिल्कुल ठीक-ठाक जीवन जी रहे हैं।
काफी था?
रहने भी दो।
अगले कुछ दिनों तक भी काम पर मत आना।
गाड़ी बाहर खड़ी है।
बाहर जाओ और अपना दिमाग तरोताजा करो।
मैं गर्भवती हूँ।
क्या कहा आपने?
चिंता मत करो।
मैं कोई परेशानी नहीं खड़ी करूंगा।
मैं जीना चाहता हूँ।
मैं अच्छा जीवन जीना चाहता हूँ।
मैं यांग वेनयुआन के लिए जीना चाहता हूँ।
आज रात मैं मैनेजर झाओ के साथ रुकूंगा।
अगर मुझे देर हो गई तो समय का हिसाब गड़बड़ हो जाएगा।
आप सीधे मुसीबत में फंसने जा रहे हैं।
मुझे अकेला छोड़ दो!
ऐसा दिखावा करो कि तुम्हें पता नहीं है।
कृपया।
मैंने कीटनाशक खरीदा।
यदि आप सहमत नहीं हैं,
मैं इसे मार डालूंगा।
यह क्या है?
क्या आप मुझे धमकी दे रहे हैं?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम मुझे धमका सकते हो?
आप अपने बारे में बहुत ज्यादा सोचते हैं।
मैं एक हारी हुई बाज़ी हूँ।
मैं बेकार हूँ।
कितनी जीवंत नौका है, है ना?
लेकिन उस सारे शोर के बावजूद
ये तो बस चलते-फिरते मुर्दे हैं।
सुश्री हांग,
मेरे पास शुरू से ही कोई विकल्प नहीं था।
मैं बस चाहता था
जीवित रहना ही एकमात्र लक्ष्य था।
अगर कोई और रास्ता होता,
मैं इस तरह से नहीं जी रहा होता।
यांग वेनयुआन से मिलने से पहले,
मैं हर दिन खुद से झूठ बोलता था।
पर अब,
मैं साहसपूर्वक जीना चाहता हूँ।
सचमुच जीने के लिए।
मेरी सलाह लो।
इससे पहले कि किसी को पता चले,
गर्भपात करा दो।
इसका बहुत समय हो गया
क्योंकि मेरी बातचीत काफी गहन रही थी।
यह अपरिचित सा लगता है।
क्या आप युवा लोग
अब भी नियमों का पालन करते हैं?
जैसे हम पुराने लोग करते हैं
जब आप बातचीत करते हैं?
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
हम इसे आपके तरीके से करेंगे।
आइए पहले इस वार्ता को परिभाषित कर लें।
हम कितनी बार मिल चुके हैं?
कोई फर्क नहीं पड़ता।
अगर आज का दिन अच्छा रहा तो,
यह आखिरी हो सकता है।
मुझे ठीक से पता नहीं है
आपकी माँ के बारे में।
ठीक है। जो भी आपको पता हो, बताइए।
ठीक है।
मैंने आपको पहले ही चेतावनी दे दी थी।
बहुत ज्यादा जानना आपके लिए फायदेमंद नहीं होगा।
मैं अपना रुख स्पष्ट कर देना चाहता हूं।
मेरी जिंदगी की कोई कीमत नहीं है।
मैं जी रहा हूँ
सिर्फ सच्चाई तक पहुंचने के लिए।
कोई भी मुझे रोक नहीं सकता।
क्वू मेंग के साथ क्या हो रहा है?
मैनेजर झाओ ने मुझे फोन किया।
उन्होंने कहा कि वह
आजकल असामान्य रूप से चौकस रहती है।
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
उसका मन बदल गया है।
क्या उन्होने?
होंग्यू, उसका बचाव मत करो।
मेरे पैर सुन्न हो गए हैं।
क्या शेन्ज़ेन में कोई मिस्टर ली नहीं हैं?
भवन निर्माण सामग्री का व्यवसाय कौन चलाता है?
अगर हम उसके साथ अच्छे संबंध बना लें ,
इससे हमें
रियल एस्टेट बाजार में प्रवेश करने में मदद मिलेगी।
लेट क्वू मेंग
इसे संभालें।
क्या गु मेंग अभी भी यांग वेनयुआन के बारे में हंगामा नहीं कर रही है ?
यांग वेनयुआन
उसने खुद ही यह मुसीबत मोल ली है।
उसने हद से ज्यादा जोर लगा दिया।
और हमारे जवानों ने थोड़ी जल्दबाजी में काम किया।
किसने सोचा होगा कि
वह इस तरह प्रतिक्रिया देगा?
हमें बचना चाहिए
भविष्य में ऐसी ही चीजें होंगी।
इसे दे दें
क्यू मेंग को.
इसे एक छोटा सा प्रयास समझें।
श्री जू.
क्या मानव जीवन
क्या इसकी कीमत तय की जाएगी?
आपका क्या मतलब है...
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
यह
इसका निपटारा सुश्री हांग को करना होगा।
क्या उन्होंने आपको भेजा था?
या आप अकेले आए थे?
अच्छी बात की तरफ देखो।
आम लोग कभी नहीं कर सकते
बिनचुआन में जीवन भर में इतनी कमाई करना संभव है ।
लोगों को पैसे से खरीदा नहीं जा सकता।
केवल पशुधन ही हैं।
मैं उसके लिए यह सब कुछ करूंगा।
यहीं रुक जाओ।
पैरों पर खड़े होकर मरने से बेहतर है घुटनों के बल जीना ।
क्या समझ नहीं आता?
यांग वेनयुआन ने वह सारी बातें कीं
आदर्शों के बारे में
और दूर के सपने
ये खोखले शब्द थे।
जब आप जीवित होते हैं, तो आप अपने सामने जो कुछ भी है उसकी देखभाल करते हैं ।
आप भोजन और पेय पदार्थों पर ही जीवित रहते हैं।
जब आपकी मृत्यु होती है,
तो आप वहीं लौट जाते हैं जहाँ आपको होना चाहिए।
यह इतना सरल है।
इस तरह का जीवन केवल अज्ञानी लोग ही जीते हैं।
अज्ञानता परमानंद है।
और आप?
क्या आप सचमुच जा रहे हैं?
अपना पूरा जीवन यहाँ
मूर्ख बनकर बिताने के लिए
और जानबूझकर अनदेखी करना?
अगर श्री जू इस तरह से चीजों को संभाल सकते हैं,
उसे इस बात की बिल्कुल परवाह नहीं है
कि आप हंगामा करते हैं या नहीं।
लेकिन सोच समझकर फैसला लें।
अगर आप इसे ऐसे ही आगे बढ़ाते रहे,
आपके अनुसार
अगला कौन गायब होने वाला है?
यह वह समझौता है
जो मैंने श्री जू के साथ किया था।
यह अंतिम प्रस्ताव है।
यांग वेनयुआन द्वारा छिपाई गई वीडियोटेप सौंप दें ।
और तुम्हारी तरफ की कोई भी लड़की नहीं
उन्हें जवाबदेह ठहराया जाएगा।
हम सब कुछ भुलाकर नए सिरे से शुरुआत करते हैं।
वह ज़ियाओहोंग।
मेंग मेई.
तियानतियान।
क्या आप चाहते हैं कि उनका भी वही हाल हो जो
यांग वेनयुआन का हुआ था?
आप ऐसा नहीं करेंगे।
इस बारे में अच्छे से सोचो।
यांग वेनयुआन ने किसलिए अपनी जान दी?
क्या आप चाहते हैं कि उसकी मृत्यु व्यर्थ हो जाए?
आप ऐसा नहीं करेंगे!
मेरे पास कोई विकल्प नहीं!
मैं बस यही चाहता हूं कि आप सब जीवित रहें।
ठीक है?
क्यू मेंग.
(उस दिन,)
(पहली बार
मैंने खुद को स्पष्ट रूप से देखा।)
(मैं उनका उद्धारकर्ता नहीं था।)
(मैं जल्लाद था।)
(सभी शोर-शराबे और हलचल से परे,)
(मैंने उन लड़कियों की आत्माओं को देखा)
(उनके शरीर उनसे अलग हो गए,
वे धीरे-धीरे नष्ट होकर कुछ भी नहीं रह गए।)
(मैंने उनसे कहा कि उनका जीवन बेहतर होगा।)
(लेकिन अपने हाथों से,)
(मैंने उन्हें टुकड़ों-टुकड़ों में काट दिया।)
(मेरे पास शुरू से ही कोई विकल्प नहीं था।)
(मैं बस यही चाहता था)
(जीवित रहने के लिए।)
(अगर कोई दूसरा रास्ता होता,)
(मैं इस तरह नहीं जी रहा होता।)
(यांग वेनयुआन से मिलने से पहले,)
मैं हर दिन खुद से झूठ बोलता था।
पर अब,
मैं साहसपूर्वक जीना चाहता हूँ।
सचमुच जीने के लिए।
(मैं दिन-ब-दिन ऐसे ही नहीं चल सकता।)
(मेरे सिर के ऊपर मंडरा रही उन बेचैन आत्माओं को घूरते हुए
।)
(मैं इंसान बनना चाहता हूँ।)
(मैं अब लाशों को खाने वाला भूत नहीं बनना चाहता ।)
(मैंने अपने अतीत का पता लगा लिया है)
(और मेरा भविष्य।)
(अब मुझे आखिरकार पता चल गया है कि मुझे किस तरह का इंसान
बनना चाहिए।)
वे दोनों महिलाएं आपस में बहुत घनिष्ठ थीं।
लेकिन दोनों में से किसी का भी अंत सुखद नहीं हुआ।
एक व्यक्ति की ग्राहकों का मनोरंजन करते समय एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई ।
दूसरा
वह अपना मानसिक संतुलन खो बैठी।
वह हमेशा भागता रहता था।
और वह बदला लेने के जुनून में डूबा हुआ था।
"ग्राहकों का मनोरंजन करते समय दुर्घटना में मृत्यु हो गई
" से आपका क्या तात्पर्य है?
तो फिर उसका अंत कैसे हुआ?
मूर्ति के अंदर?
जैसा मैंने कहा,
आपके जन्म की सच्चाई भयावह है।
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि वह मूर्ति में कैसे पहुंची,
आपको जू पेंग से पूछना चाहिए।
मैंने आपको वह सब कुछ बता दिया है जो मुझे पता है।
मैंने कुछ भी नहीं छिपाया।
इसमें कुछ भी नहीं है
मेरे लिए तुमसे झूठ बोलना।
पुलिस इस मामले की जांच
जल्द ही या बाद में जरूर करेगी।
सुराग आपके हाथों में हैं
उनका मूल्य कम हो जाएगा।
क्या ऐसा है?
श्री वू, ऐसा लगता है कि आप उन्हें
बहुत महत्व देते हैं।
हो सकता है कि वे बहुत कुछ साबित कर सकें।
वे हमेशा महत्वपूर्ण रहेंगे।
क्या हम अभी आपके पास जो कुछ है उसे देख लें?
आप आज यहां आए थे
क्योंकि आप इसे अपने साथ ले जाना चाहते हैं।
अब इधर-उधर की बातें बंद करते हैं।
फिलहाल के लिए,
इसके लिए मुझे आप के शब्दों पर भरोसा है।
मुझे एक और सवाल पूछने दीजिए।
मेरा जन्म कैसे हुआ?
मेरा जन्म क्यों हुआ?
मैं सचमुच जानना चाहता हूँ
ओ भी।
इतना ही नहीं,
बहुत सी चीजें हैं
मुझे भी इस बारे में जानने की उत्सुकता है।
क्या गलत?
मन नहीं कर रहा?
आज का दिन बिल्कुल सही है।
अन्यथा,
आपने जो भी कड़वे टॉनिक
पिए, वे सब व्यर्थ हो सकते थे।
यांग वेनयुआन।
अंत में आपने ही इसे संभाला था।
क्या आपने नहीं कहा था?
क्या तुम उसे दूर भेज दोगे?
यह सब अतीत की बात है।
मुझे समझ आता है कि आप क्वू मेंग की परवाह क्यों करते हैं।
लेकिन
यांग वेनयुआन के बारे में भी चिंता क्यों करें?
उसकी मौत हो गई है।
बात इतनी आगे क्यों बढ़ गई?
मैं इसे स्पष्ट कर देना चाहता हूं।
मैं क्वू मेंग के प्रति दयालु हूँ।
क्योंकि वह तुम्हारी अपनी है।
जहां तक ​​उन लड़कियों की बात है,
मैं ही उन्हें खाना खिलाता हूँ।
अगर क्लब दिवालिया हो जाता है,
वे भूखे मर रहे होंगे।
यांग वेनयुआन ही वह व्यक्ति था
जिसने उन्हें खतरे में डाला।
क्या आपको विश्वास भी है?
आप क्या कह रहे हैं?
मैं करता हूं।
और मुझे लगता है कि आप भी ऐसा ही सोचते हैं।
नहीं तो तुम मेरे साथ नहीं होते।
तुम अब वैसा ही व्यवहार करने लगे हो
अब उस पागल औरत की तरह।
आप दोनों तो कमाल के हैं।
तुमने मेरी बहुत सारी टेपें ले लीं।
आपने उन्हें कहाँ छिपाया?
क्या आप बाहर कोई जगह किराए पर लेते हैं?
क्या आपने प्रतियां बनाईं?
मुझे पता नहीं था कैसे।
इंतज़ार।
पिछली बार जब मैं हांगकांग, चीन गया था,
मैंने फ्रेंच कॉस्मेटिक्स के दो बॉक्स खरीदे।
एक उपहार सुश्री हांग के लिए था।
यह आपके लिए है।
मुझे इसे अपने चेहरे पर नहीं लगाना है।
बस एक छोटा सा उपहार।
सुश्री हांग आपके प्रति वफादार रही हैं।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है!
मैनें कभी नहीं सोचा था
अंत में हालात कुछ इस तरह हो जाएंगे।
पर अब जो है वो है।
इसे स्वीकार करने की कोशिश करें।
मुंह बंद करो!
(अंतरराष्ट्रीय)
अब आप संतुष्ट हैं?
क्या आप यही चाहते थे?
मुझे भी यह नहीं चाहिए था।
पाखंडी मत बनो!
क्यू मेंग,
यांग वेनयुआन की अब मृत्यु हो चुकी है।
आप क्या करने जा रहे हैं
बच्चे के बारे में?
मैं पूछ रहा हूं
अपने आप के लिए।
इसका किसी और से कोई लेना-देना नहीं है।
तुम इस बच्चे को संभालोगी।
क्या आप नहीं हैं?
यह किस तरह का बेवकूफी भरा सवाल है?
अगर मैं मर भी जाऊं,
मैं अपने बच्चे की रक्षा करूंगा।
मैं पहले गलत था।
अब से,
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
यह।
वे चाहते थे कि मैं इसे नष्ट कर दूं।
उन्होंने यह बात कही
वह व्यक्ति खुद से भी ज्यादा खतरनाक था।
उन्होंने मुझे इसे जलाने को कहा।
लेकिन मैंने कुछ पन्ने पढ़े,
और मैं उसमें फंस गया।
मैं इसे जलाने की हिम्मत नहीं जुटा पाया।
यांग वेनयुआन एक विचारशील व्यक्ति थे।
वह वाकई असाधारण व्यक्ति थे।
आप दोनों कमाल के हैं।
इस समय बच्चे को बचाना
ही सबसे बड़ी प्राथमिकता है।
मैं फिलहाल अपने पेट पर पट्टी बांध लूंगा।
मैं इसे छुपा कर रखूंगा।
कुछ महीनों में,
मैं बाहर निकलने का रास्ता ढूंढ लूंगा।
मेरे पास एक योजना है।
मां बनना आसान नहीं है।
अब से तुम मेरे साथ रहना।
जब मेरा पेट दिखने लगे,
मैं कहूंगी कि मैं
बच्चे को जन्म देने के लिए ग्रामीण इलाके में जा रही हूं।
तुम मेरे साथ आओगे
और मेरा ख्याल रखोगे।
मैं भी गर्भवती हूँ।
मुझे पहले यह बच्चा नहीं चाहिए था।
लेकिन आपके लिए,
मैं हर हाल में इस बच्चे को जन्म दूंगी।
मैंने हाल ही में गोलियां लेना बंद कर दिया है।
मैं गर्भवती हूँ।
वास्तव में?
अब से,
आप गर्भवती नहीं हैं।
यह मैं हूं।
आपको इसमें शामिल होने की जरूरत नहीं है।
आपकी मदद करना
यह मेरा मौका है
अपने पाप का प्रायश्चित करने के लिए।
???उत्तर के लिए???
तुम अकेले दरवाजे के बाहर पहरा दोगे?
भीतर पनप रहा जुनून तीव्र है।
यह सब कुछ काटता हुआ आगे बढ़ता है,
वापसी का कोई रास्ता नहीं छोड़ता।
मकड़ी के जाले बुने हुए जाल में बदल जाते हैं।
प्रत्येक धागा एक लीड है
भाग्य तुम्हारे सिर पर
लटकती तलवार की तरह मंडरा रहा है।
आप इतनी निराशा को अंदर ही अंदर दबा लेते हैं।
और अपने हाथों से दरवाजा खोल दें ।
जो होना तय है, वो होकर रहेगा।
आप संकोच के झूलते चक्र को रोक देते हैं।
जब अंधकार स्वयं स्वीकार करता है कि वह अंधकार है, तभी अंधकार उत्पन्न होता है।
क्या निर्दोषता प्रकाश में लौट सकती है?
सत्य का पर्दा
हट गया है
आप दर्द से गुज़रकर
दूसरे किनारे तक पहुँचते हैं।
तुम चाहते हो कि आंसू फूट पड़ें।
आप चाहते हैं कि पुराने सपने
इंद्रधनुष में बदल जाएं।
आप
उग्र लहरें उत्पन्न करने के लिए धूल की मांग करते हैं।
आत्माएं फिर से जीवित होंगी
तुम चाहते हो कि अब से भाग्य मेहरबान हो जाए।
आपसे जो कुछ भी लिया गया था, उसे वापस लौटाने के लिए ???
आप कल की मांग कर रहे हैं?
खंडहरों से परे खिलने के लिए
प्रकाश अवश्य आएगा।
गर्माहट को कौन जीवित रखता है?
और देखो,
अथाह गहराई में फूल खिलते हैं।
कौन है जो लगातार पुकारता रहता है?
और अंत में उनकी आंखें खुल जाती हैं।
एक लंबी नींद से जागा?
प्रकाश अवश्य आएगा।
आप जीवन के खतरों से शांतिपूर्वक गुजरना चाहते हैं ।
आप अपना भाग्य स्वयं तय करने की मांग करते हैं?
आप भविष्य की मांग करते हैं?
आपकी आँखों के सामने फलने-फूलने के लिए
प्रकाश अवश्य आएगा।